Repository: TencentBlueKing/bk-console
Catalog: backend/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# 确定
source: Yes
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 文件夹中有存在的应用，不能删除！
source: There are existing applications in the folder, which cannot be deleted!
zh_hans: 文件夹中有存在的应用，不能删除！

# 您早就删除了该应用(或文件夹)，建议刷新桌面！
source: If you have long since deleted the APP (or folder) , it is recommended to refresh the Desktop!
zh_hans: 您早就删除了该应用(或文件夹)，建议刷新桌面！

# 删除失败！
source: Delete failed!
zh_hans: 删除失败！

# 温馨提示
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# 数据正在处理中，请稍后。
source: Data is being processed, please wait
zh_hans: 数据正在处理中，请稍后。

# 数据错误，请刷新后重试。
source: Data error, please refresh and try again
zh_hans: 数据错误，请刷新后重试。

# 注销确认
source: Log out confirmation
zh_hans: 注销确认

# 注销蓝鲸后需要重新登录，您确认注销?
source: It is required to log in again after log out of BlueKing, are you sure you want to log out?
zh_hans: 注销蓝鲸后需要重新登录，您确认注销?

# 提示
source: Tip
zh_hans: 提示

# 系统出现异常：
source: The system is abnormal:
zh_hans: 系统出现异常：

# 应用不存在！
source: APP does not exist!
zh_hans: 应用不存在！

# 应用加载失败，请重试
source: APP loading failed, please try again
zh_hans: 应用加载失败，请重试

# 您没有操作该应用的权限！
source: You have no permissions to operate this APP!
zh_hans: 您没有操作该应用的权限！

# 应用已下架！
source: The APP has been removed!
zh_hans: 应用已下架！

# 应用正在开发中！
source: The APP is in development!
zh_hans: 应用正在开发中！

# 文件夹为空
source: Empty folder
zh_hans: 文件夹为空

# 您早就添加了该应用，请不要重复添加！
source: You've long since added this APP, so do not add it again!
zh_hans: 您早就添加了该应用，请不要重复添加！

# 添加失败！
source: Add failed!
zh_hans: 添加失败！

# 您早就删除了该应用，请不要重复操作！
source: You've long since deleted this APP, so do not delete it again!
zh_hans: 您早就删除了该应用，请不要重复操作！

# <p>最近一个月里</p><p>您还没有打开任何应用哦！</p>
source: <p>In the last month </p><p>You have not opened any APPs yet!
zh_hans: <p>最近一个月里</p><p>您还没有打开任何应用哦！</p>

# 正在加载中，请稍后...
source: Loading, please wait
zh_hans: 正在加载中，请稍后...

# 共有 <strong id="app_total" class="color_red">%(total)s</strong> 个应用
source: A total of <strong id="app_total" class="color_red">%(total)s</strong> applications
zh_hans: 共有 <strong id="app_total" class="color_red">%(total)s</strong> 个应用

# 共搜到 <strong id="app_total" class="color_red">%(total)s</strong> 个应用
source: Found a total of <strong id="app_total" class="color_red">%(total)s</strong> applications
zh_hans: 共搜到 <strong id="app_total" class="color_red">%(total)s</strong> 个应用

# 上一页
source: Previous
zh_hans: 上一页

# 下一页
source: Next
zh_hans: 下一页

# 第%s页
source: Page %s
zh_hans: 第%s页

# 正在载入中，请稍后...
source: Loading, please wait
zh_hans: 正在载入中，请稍后...

# 复制成功！您可以使用ctrl+v进行粘贴！
source: Copy succeeded! You can paste it by ctrl+v!
zh_hans: 复制成功！您可以使用ctrl+v进行粘贴！

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 打分成功！
source: Scored Successfully!
zh_hans: 打分成功！

# 你已经打过分了！
source: You have already scored!
zh_hans: 你已经打过分了！

# 打分出错！
source: Scoring error!
zh_hans: 打分出错！

# 本月访问量：
source: Monthly Views:
zh_hans: 本月访问量：

# 开发负责人：
source: Developer:
zh_hans: 开发负责人：

# 打开应用
source: Open APP
zh_hans: 打开应用

# 卸载应用
source: Uninstall APP
zh_hans: 卸载应用

# 添加应用
source: Add APP
zh_hans: 添加应用

# 拖放至顶部
source: Drag and drop to the top
zh_hans: 拖放至顶部

# 拖放至左侧
source: Drag and drop to the left
zh_hans: 拖放至左侧

# 拖放至右侧
source: Drag and drop to the right
zh_hans: 拖放至右侧

# 打开
source: Open
zh_hans: 打开

# 移动到
source: Move to
zh_hans: 移动到

# 桌面1
source: Desktop 1
zh_hans: 桌面1

# 桌面2
source: Desktop 2
zh_hans: 桌面2

# 桌面3
source: Desktop 3
zh_hans: 桌面3

# 桌面4
source: Desktop 4
zh_hans: 桌面4

# 桌面5
source: Desktop 5
zh_hans: 桌面5

# 复制宣传链接
source: Copy link
zh_hans: 复制宣传链接

# 卸载
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# 预览
source: Preview
zh_hans: 预览

# 重命名
source: Rename
zh_hans: 重命名

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 重命名“
source: Rename "
zh_hans: 重命名“

# ”文件夹
source: " Folder
zh_hans: ”文件夹

# 文件夹名已存在！
source: Folder name already exists!
zh_hans: 文件夹名已存在！

# 重命名失败！
source: Rename failed!
zh_hans: 重命名失败！

# 向上停靠
source: Docked top
zh_hans: 向上停靠

# 向左停靠
source: Docked left
zh_hans: 向左停靠

# 向右停靠
source: Docked right
zh_hans: 向右停靠

# 还原
source: Restore
zh_hans: 还原

# 最小化
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# 新建文件夹
source: New folder
zh_hans: 新建文件夹

# 文件夹名已存在
source: Folder name already exists
zh_hans: 文件夹名已存在

# 文件夹创建失败！
source: Failed to create a new folder!
zh_hans: 文件夹创建失败！

# 文件夹名称不能只包含空字符
source: Folder name cannot only contain null characters
zh_hans: 文件夹名称不能只包含空字符

# 显示桌面
source: Show Desktop
zh_hans: 显示桌面

# 刷新
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# 关闭所有应用
source: Close all APPs
zh_hans: 关闭所有应用

# 新建
source: New
zh_hans: 新建

# 主题设置
source: Theme settings
zh_hans: 主题设置

# 布局设置
source: Layout settings
zh_hans: 布局设置

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 图标设置
source: Icon settings
zh_hans: 图标设置

# 排列
source: Arrangement
zh_hans: 排列

# 横向排列
source: Horizontal
zh_hans: 横向排列

# 纵向排列
source: Vertical
zh_hans: 纵向排列

# 注销
source: Logout
zh_hans: 注销

# 设置成功，正在切换皮肤，如果长时间没更新，请刷新页面
source: The settings are successful. The skin is being switched. Please refresh the page if it hasn't been updated for a long time
zh_hans: 设置成功，正在切换皮肤，如果长时间没更新，请刷新页面

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 最大化
source: Maximize
zh_hans: 最大化

# 全屏
source: Full screen
zh_hans: 全屏

# 详情
source: Detail
zh_hans: 详情

# 请输入文件夹名称：
source: Please enter folder name
zh_hans: 请输入文件夹名称：

# 欢迎您使用蓝鲸
source: Welcome to use BlueKing
zh_hans: 欢迎您使用蓝鲸

# 下面我会简单介绍如何使用，以便您快速上手
source: A quick guide to get you started
zh_hans: 下面我会简单介绍如何使用，以便您快速上手

# 我已了解
source: I understand
zh_hans: 我已了解

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 桌面
source: Desktop
zh_hans: 桌面

# 您可以在应用市场添加自己需要的应用到桌面
source: You can add the APPs you need from the APP market to your Desktop
zh_hans: 您可以在应用市场添加自己需要的应用到桌面

# 单击桌面的图标，就能打开应用
source: Click the icon on the Desktop to open the APP
zh_hans: 单击桌面的图标，就能打开应用

# 应用码头
source: APP dock
zh_hans: 应用码头

# 展示蓝鲸智云系统应用
source: Demonstrate the BlueKing system applications
zh_hans: 展示蓝鲸智云系统应用

# 翻页导航
source: Switch Desktop
zh_hans: 翻页导航

# 您可以快速切换当前桌面
source: You can quickly switch the current Desktop
zh_hans: 您可以快速切换当前桌面

# 任务栏
source: Taskbar
zh_hans: 任务栏

# 打开应用后，任务栏中就会出现对应的缩略图
source: As the APP is opened, corresponding thumbnails will appear in the taskbar
zh_hans: 打开应用后，任务栏中就会出现对应的缩略图

# &nbsp;完&nbsp;成&nbsp;
source: &nbsp; Finished &nbsp;
zh_hans: &nbsp;完&nbsp;成&nbsp;

# 名称：蓝鲸智云</br>
source: Name: BlueKing</br>
zh_hans: 名称：蓝鲸智云</br>

# 版本号：<%=version%></br>
source: Version: <%=version%></br>
zh_hans: 版本号：<%=version%></br>

# 应用正在加载中，请耐心等待...
source: Application is loading, please be patient...
zh_hans: 应用正在加载中，请耐心等待...

# 文件夹不存在，建议删除
source: Folder does not exist, it is recommended to delete
zh_hans: 文件夹不存在，建议删除

# 应用不存在，建议卸载
source: Application does not exist, it is recommended to uninstall
zh_hans: 应用不存在，建议卸载

# 您没有操作该应用的权限，正在为您卸载该应用...
source: You have no permissions to operate this APP. This APP is being uninstalled for you
zh_hans: 您没有操作该应用的权限，正在为您卸载该应用...

# 应用已经下架，正在为您卸载该应用...
source: The APP has been removed. This APP is being uninstalled for you
zh_hans: 应用已经下架，正在为您卸载该应用...

# 数据拉取失败
source: Data pull failed
zh_hans: 数据拉取失败

# 该应用已经打开，是否刷新到应用首页？
source: The application has been opened. Do you want to refresh it to the application home page?
zh_hans: 该应用已经打开，是否刷新到应用首页？

# 不刷新
source: Do not refresh
zh_hans: 不刷新

# 对不起，该应用没有任何详细介绍
source: Sorry, this APP does not provide any detailed introductions
zh_hans: 对不起，该应用没有任何详细介绍

# 应用市场
source: APP market
zh_hans: 应用市场

# 个人中心
source: Profile
zh_hans: 个人中心

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 中文名只能包含数字、字母、中文汉字、下划线，长度在1-16个字符
source: Nickname can only contain numbers, letters and underscores, with a length of 1-16 characters
zh_hans: 中文名只能包含数字、字母、中文汉字、下划线，长度在1-16个字符

# 仅支持中国大陆手机号码（11位数字）
source: Only support 10-digit or 11-digit phone number
zh_hans: 仅支持中国大陆手机号码（11位数字）

# 请输入正确的邮箱格式
source: Please enter correct format of email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱格式

# 修改个人信息
source: Modify personal info
zh_hans: 修改个人信息

# 新密码：
source: Password:
zh_hans: 新密码：

# 必填
source: Required
zh_hans: 必填

# 请输入密码，长度在8-20个字符，可支持数字、字母以及!@#$%^*()_-+=，必须保证密码包含大小写字母和数字
source: Please enter the password, the length of 8-20 characters, support numbers, letters and !@#$%^*()_-+=, must ensure that the password contains uppercase letters and numbers
zh_hans: 请输入密码，长度在8-20个字符，可支持数字、字母以及!@#$%^*()_-+=，必须保证密码包含大小写字母和数字

# 确认密码：
source: Comfirm:
zh_hans: 确认密码：

# 再次输入密码
source: Input password again
zh_hans: 再次输入密码

# 修改密码
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# 两次输入的新密码不一致
source: Two passwords entered in twice are not the same
zh_hans: 两次输入的新密码不一致

# 密码修改成功
source: Password change succeeded
zh_hans: 密码修改成功

# 正在加载...
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# 搜索：
source: Search:
zh_hans: 搜索：

# 每页显示 _MENU_ 记录
source: Every page shows _MENU_ records
zh_hans: 每页显示 _MENU_ 记录

# 没找到相应的数据！
source: Did not find the corresponding data!
zh_hans: 没找到相应的数据！

# 分页 _PAGE_ / _PAGES_ 共_TOTAL_条
source: Page _PAGE_ / _PAGES_ a total of _TOTAL_
zh_hans: 分页 _PAGE_ / _PAGES_ 共_TOTAL_条

# (从 _MAX_ 条数据中搜索)
source: (Search from _MAX_ bar data)
zh_hans: (从 _MAX_ 条数据中搜索)

# 首页
source: First
zh_hans: 首页

# 尾页
source: Last
zh_hans: 尾页

# 同意
source: Pass
zh_hans: 同意

# 驳回
source: Reject
zh_hans: 驳回

# 审批成功
source: Approval successful
zh_hans: 审批成功

# 拒绝
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# 查询，模糊查询，支持：申请人、组件
source: Query, fuzzy query, applicable applicant, component
zh_hans: 查询，模糊查询，支持：申请人、组件

# 解绑微信
source: Unbind WeChat
zh_hans: 解绑微信
